靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由的小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
宇宙大王萬歲
我卒之返到鄉下喇
好激啊
我哋返去自己嘅家鄉真係好似發夢啊
宇宙大王萬歲
哎吔，啲人民係依然係咁擁護我㗎喎
哎吔，大王，乜你咁樣㗎？
自己掛住搶鏡呀？
哎吔
大王，你放手啊…
你呢班人惡喎，我踢你落去
哎吔…
你放手啊…
哎吔…呢度原來係…
我哋好似跌返落地面噉啊，大王
我哋今日用豆嚟殺鬼啊，好好玩㗎
呢度係天神村村立中學啊
各位同學早晨啊
知唔知今日係乜嘢日子啊？
節日啊
我哋今日殺豆呢
將啲妖魔鬼怪趕走晒啊
噉樣玩法好好玩㗎，哎吔
係
係納親嘅前一晚啦，我哋叫佢做結婚啊
小西啊，乜嘢叫接吻啊吓？
正一蠢材啊，你點樣聽嘢㗎？
結婚聽到接吻都有𠸏啊
哎吔，結婚呀？
好喇，桃太郎同學
你不如用動作示範一次畀大家睇下啦
好嘛？
係
鬼在屋外
福豆門內啊
做得非常之好啊
一直以嚟呢，都有殺鬼呢一種習慣嘅
意思係趕走啲鬼怪，等屋企人平安
哎吔
殺啲鬼係要嚟趕走鬼怪嘎？
小西啊，你有冇喺寺返玩過呢樣嘢啊吓？
當然有玩過啦
舊年我因為扮鬼所以畀人掟到鬼咁痛𠻹噃
我哋屋企就係由我哥哥太郎扮鬼啊哎吔
太郎扮呀？
都唔知幾好玩啊
哎吔，鬼仔屋外
鬼仔屋外啊
咩啊？
教錯啊，你噉樣㗎，小熊啊
今次爸爸對付啲鬼怪啊
嘩，嗨，犀利喎，你用機關槍呀？
使乜講啊？
你睇住嚟啦
唔好手下留情啊，唔係冇作用㗎，哎吔…
噉樣算得咩啊？
哎吔…
你幫幫我啦，哎吔…
唔好啊…
快啲走
鬼在屋外，唔好理我哋唔好啊…
係喇，不過呢，今年呢，我會試下㗎喇
我同波士同埋小吉一齊玩
好快爛，同爛啲
舊報紙，舊雜誌
哎吔，最近啲生意真係難做喇
豬油大王啊，其實我哋好可憐啊，哎吔…
哎吔…
我再買過一個畀你啦
宇宙大王啊
哎吔，我見喇，你估我係盲㗎咩？
如果收集大量嗰樣嘢呢
就可以返返到宇宙㗎，係啊
哎吔，呢啲咁犀利嘅嘢啊，賣得咁平
睇嚟嗰啲地星人啊，蠢得好交關
大王啊，唔該你快啲啦，好重㗎
嚟喇…
唔該你，嚟，開始數喇
一、二、三、四
大王啊，你成日搞錯數㗎
呢個倒數先至啱吖嘛
哎吔…
三、二、一、零
發射
得咗喇…
大王，我哋起飛喇
好嘢啊…
今次我哋一齊飛返去宇宙囖
從今之後呢
我哋唔使拉住架車周圍噉去喇，大王嗬？
餘錢之後啊
我又可以坐喺暖笠笠嘅被竇嗰度
真係開心到我喊喎
你睇下…
哎吔，嗰個磚莊越嚟越變得細喇喎
乜嘢啊？喂
喂，快啲啊
哎吔，大王，我哋降落緊啊
我夠知喇，使乜你講至得𠿪？
點算好得啊？
快啲啦，咪加波啦，大王
你自己落去啊，落啊，大王，唔好噉啊
大王，哎吔…
哎吔，大王啊，你記住啊
返到一定嚟接我先至好啊
我知道喇，你耐心啲喺度等啦
哎吔…
快啲返嚟啊，返返嚟啊
乜你返轉頭呀？
激死啊
宇宙啊，真係混帳啊
哎吔
我返嚟喇
哦，你返嚟嗱？
唔該晒你啊，小雲
我執卷千平由而家開始呢
會更加畀心機研究
小雲啊，你做乜嘢啊？
噉就差唔多啦，你變到係鬼嚟喇，吓
鬼呀？
鬼在屋外
福到門外，哎吔，小雲啊
你唔好噉樣啦，你指咗邊條線啊？
哎吔，唔好啊…
係結婚啊…
結婚呀？
係噃，今日係結婚王
我完全都唔記得咗𠻹，波士啊
我哋試下殺豆吖
好啦，殺下啦，不過我首先呢
要製造一個鬼面具先啊
好嘢…
嘿，全國擁護我嘅超人朋友啊
你哋好嘛？
我為咗正義啊
今日卒之都發明咗一種最新式嘅武器喇
就係呢樣嘢喇
係咪嚇親你哋呢？
喺我哋鄉下，豪家衞星啊
都係教航空力學㗎
所以呢樣嘢就簡單到極啦，唔使呃人啦
主人正傻瓜，快啲畀返嗰隻野愛
我爸爸買畀我㗎，豈有此理啊
主人係個宅仔嚟㗎
噉都算得係正義朋友咩？
咪嘈啊，我攞出呢樣嘢啊
都係為咗正義㗎咋，你應該感激我吖嘛
請…請入城啦，快啲啦，嚟啦，好啊
唔該晒喎
豬女真係可憐啊，發出痛苦嘅叫聲喎
睇住嚟啦，我招人嚟救你喇
救命難同啊，難啲救
哎吔，大王，我好攰啊
休息一陣啦，好嘛？
咪咁懶先得㗎，就係因為你咁冇用啊
所以你返唔到去宇宙啊，知唔知道？
哎吔吓，你睇下，大王
噢？
好嘢啊，飛下…
本唔本事啊，食咗鮮梅幹面超人
食咗鮮梅幹面超人啊
哎吔，佢…
佢真係飛緊啊，大王啊
呢樣嘢可以返去宇宙咩？
只要稍為接近到宇宙都好啲啊
無論如何啊，都要攞嗰樣嘢到手㗎，係
打中喇，大王啊，你係幾有辦法嘅
返到宇宙之後畀個勳章你啦，多謝
多謝，大王啊，點啊？
你痛唔痛啊？
我冇事啊
救命啊
哎吔…
你有冇受傷啊？
正義嘅朋友超人嚟咗喇，你可以放心啊
我知喇，快啲去叫救傷車先啦
哎吔，佢係邊個嚟？
傻瓜啊，正式係傻瓜啊
居然侮辱正義𠻺嗎？
教訓下你
真係奇怪啦，冇租仲乾啊
連一個滯都冇㗎喎，我知點解喇，大王
點解啊？
呢架嘢係用聲音嚟控制嘅，入面呢
一定裝咗副自動電腦
不過我哋揾唔到㗎啫，大王
你又講得啱啊，地星人真係好嘢嘅
你講啦，大王，好啦
喂，快趣啲飛啊，飛啊，快趣啲飛啊
哎吔…
乜完全都唔郁㗎？
好可能呢，要用暗語先至得㗎嗱？
係喇，我記得喇
頭先好似聽到咩話「酸梅乾」嘅話
係咩？
酸梅乾呀？
喂，酸梅乾啊，酸梅乾…
唔得𠸏吓
快啲飛啦
酸梅乾
飛啊，酸梅乾啊
哎吔，好嘢啊，飛喇…
哎吔
大黃蜂，等埋我得𠿪？
哎吔，酸梅乾啊…
酸梅乾即刻帶我哋返去宇宙啊
哎吔…
點解會噉樣㗎？
喂，要飛去宇宙噃
喂，豬培根啊…哎吔…
哎吔，大王啊…
大王啊，試多過啲啦，死㗎
呢個輪到你吖嘛，大王啊，哎吔…
唔好噉啊，哎吔
振作啲嗄，救傷車就嚟到㗎喇
做咩啊？
放返我啦
都係唔好理佢好喇，係啊
夠鐘車嚟到喇，忍住下先啦吓
我而家真係咩事都冇啊，你咁懵𠸏？
你想正義嘅朋友丟架咩？
哎吔…
我冇啊，大雄，你唔好啊
放低手㗎，哎吔…
哎吔…
正一傻瓜嚟啊，正義啊…
傻瓜…
好嘢…
大王啊，我知道喇
今次你一定可以返到宇宙嗰度嘅
放心啦，大王
咪亂講啦，你有咩好嘢仲講出嚟啊？
次次都撞板
我講緊嗰個有對翼嘅細路啊
就係佢食咗我哋隻太空船
令到我哋流落喺呢一度嘅
所以佢好應該將我哋送
返宇宙嗰度先至啱嘅
嗯，你講得好有道理啊喎
你而家諗返起嚟咩大王？
小柔啊
你個腦筋由幾時開始變得咁聰明啊？
好喇，畫好喇
博士，真係叻喇，整張畀我啦
好啊，冇所謂
好嘢啊…
哎吔
小筋啊
小吉…
波比
哎吔，你都扮鬼呀？
乜原來係星球人先生呀？
究竟乜嘢事啊？
你哋好嘛？
冇乜嘢，不過我哋好耐冇見小吉
想同佢玩下吒嘛
哎吔
波比…
哎吔，波比…
好睇啊…
小雲啊，你唔好玩得咁夜啊，知道嘛？
知道喇
大王啊，而家點算好啊？
多咗一個人跟住我哋喎
好喇，你真係激死啊，不過噉啊
你千祈唔好得罪佢喎
我哋玩啲咩好呢？
喂…快啲想下個辦法啦
哎吔，大王啊，一時間點諗得到得𠿪？
係喇，不如你扮鬼啦
鬼又點樣辦法㗎？
鬼𠻺嗎？
嗱，你等一陣間先嗄
鬼啊…
我揾到喇，大王啊
嗱，睇下
噉你就快趣啲去扮啦
又要我扮呀？
快啲啊…
快趣啲啊
係扮得好啲㗎
我啊，好啊…
傻瓜…
哎吔，叫我做啲噉嘅嘢啊
真係激鬼氣啊
我哋鬼嚟喇
睇啊
鬼啊…
捉人啊…
好睇啊…
大王啊，真係好喇，佢好開心噉啊
嗱，而家呢，做鬼嘅就捉人，即係呢
你捉我哋啊
嗱，快啲嚟啦…
捉人啊…
可惜失陪喇吓
喂，等陣間先啊
喂，你唔好行埋嚟我度啊吓
精蠢材啊，你估真係玩㗎咩？
我哋要睺准個機會將嗰個
識飛嘅細路仔捉住𠺢嘛
假嘅，我知大王你又想揾我笨吒嘛
係咪？
隨便你啦
我自己一個人返去宇宙唔理你啊
哎吔，大王，我講笑咋，等埋我啊
哎吔，baby啊
哎吔，baby
我揾到喇
哎吔，飛啊…
喂，咪走啊
哎吔，咪走啊
哎吔，激死喇
哎吔，佢人仔細細啊，動作咁敏捷嘅
小吉啊
呢邊啊…
哎吔，baby啊
哎吔，好得意啊，去啊…
哎吔，飛啊
喂，咪走啊
喂，呢度啊…
嚟到呢度應該唔使怕㗎喇吓
喂，你快啲帶我哋返去宇宙啦，哎吔，嗚
哎吔…慘喇，哎吔…
哎吔
波比…
我…我想瞓啊，宇宙啊
哎吔，波比…
好嘢啊，我哋返到宇宙喇
大王啊，我諗我哋今次唔係發惡夢吖嘛
真係多謝你啊，小吉
哎吔，爸爸…
小吉咁夜都未返嚟㗎
究竟走咗去邊度玩呢吓？
咦，大王啊，呢一包到底係咩嚟㗎吓？
哦，送畀我哋星球嘅禮物
係幾時收到㗎？
你想一個人做好人呀？
噉樣似乎過份啲喎
喂，大王啊，你分一半畀我吖
唔分啊，一半畀我啦
唔可以噉樣㗎，你而家想點樣啊？
我係天神嚟㗎，哎吔…
死喇…
快啲走開啊…
快啲走開…
快啲走
喂…
做乜…做乜嘢啊吓？
哎吔，有鬼嚟啊
哎吔，小雲啊，我哋終於見到你返嚟喇
我哋一齊殺到啊
哎吔…
嗰邊？